唔好…
鬆口，你隻衰狗
鬆口啊
你隻衰狗聽唔聽到？
鬆口啊，你咬爛我塊體育板啊，鬆口
正蠢狗
唔准，走開啊，唔畀得你食
呢份早餐係我㗎
夠鐘起身喇，麗莎，今日要返學㗎
瑪莉莎，你睇嚟唔多舒服喎
我冇事啊，媽咪
是但畀啲藥我食就冇事㗎喇
弊喇，你發緊燒，同埋你塊面睇嚟呢
好似好腫噉𠸏
實係生咗牙腮喇
要打畀希伯特醫生先得
阿甘
你隻狗肚餓喇
噉你咪餵佢囖
係嘅，老婆大人
你係我最好朋友
你好，係咪希伯特醫生啊？
我係瑪吉亞芯啊，我就唔係話嬲𠸏
但係啊，你點解會有我屋企電話㗎？
我明喇，你幾聰明㗎喎
醫生，我覺得你生生詐衰啊
阿芯太太
雖然我好想相信你觀察出嚟嘅診斷
但係我覺得就噉喺電話診斷有失我嘅專業
我查下今日幾時得閒啦
兩點鐘冇問題，唔該你啊，醫生
扮晒嘢，佢係班定㗎咋，如果佢唔返學
我都唔返啊
如果巴特喺屋企
噉我去返學喇，好𡅅，噉…
等陣，如果麗莎返咗學，噉我都要返學
但如果佢唔返學嘅，我都唔返
所以麗莎會返學，麗莎
你唔好搞到你阿哥更蠢啊
你返學小心啲啊，巴特
幫我問老師拎今日嘅功課啊，功課？
麗莎
你上次生水痘已經做功課，今次又做？
喂，巴特，好頭早晨啊，好，毛毛狗
返屋企，返去
里真，衰狗，亂咁走入嚟𠸏
快脆啲行出嗰間舖頭啊
你好？
阿森，我係温夫太太啊
你嗰隻衰狗又走嚟我個泳池度喇
我而家就叫馭龍柱嚟捉走佢
係咩？
噉你而家咪直接打電話去揾
你嘅馭龍柱過去捉狗囖
唔講道理嘅人
因為我隻狗而家喺我屋企後院度啊
喺呢條街上面只有你哋呢家人，唔係
喺全地球
得你至會自私到有得隻
狗喺街道通街走㗎咋
你而家係咪老到唔識
聽定係你蠢到冇人有啊？
我而家再同你講最後一次啊
然後就收線唔嘥口水
嗰隻唔係…
我隻狗啊
我綁咗我隻狗喺屋企後院度啊
我而家就望到佢喺…
弊喇
早晨，最近幾好嘛，阿森？
你出嚟做運動呀？
幾好吖，老友
睇下你隻可愛嘅毛奶成身濕晒喇，係咪？
哎吔，你真係濕到冇人有啊
健美先生喺度散緊步
我都希望自己係啊
睇下你身上着緊啲乜嘢吖
仲有褲蟲，真係可愛啊，同埋…
刺客牌？
講得啱啊，你睇下，我哋就有魔術貼啦
柴渣圖，仲有個氣墊
有愛滋雞布氣同埋反光帶
同最緊要牌子個名啊
幾錢…
你知喇，好嘢唔會平㗎喇嘛，但係
有時候你係要放縱下自己嘅，係𠸏
心跳放慢咗，我係時候要走喇
睇嚟佢嘅唾液腺已經成個化晒炎，噢
弊喇，而且喉嚨亦都腫起咗啊
睇嚟我哋嘅麗莎係生緊詐
所以你有成個禮拜都唔可以返學喇
唔好啊，我唔想追唔上教學進度啊
你而家咁細個就已經咁有責任感喇
你最鍾意邊一科啊？
係數學啊
係數學呀？
好快你就可以返去學校計下你嘅
多邊形仲有方程式同埋三角幾何微積分
而家就唞下返屋企食返啲波板糖先啦
你好？
雷莎，醫生點講啊？
生咗衰？
噢，係石石病啊
我嘅女女而家大個喇
好核突啊，唔好再講啦
噉我可愛嘅乖女想要咩啊？
咩話？
等我寫低佢先
要一本…
《青少年之夢》
《青少年吶喊》同埋…
《青少年男偶像雜誌》？
好啦，睇在你病咗，噉收線喇
嘿，蘭妮，我要咗少少酒，幫我頂陣吖
冇問題吖，河馬
嚟測睇下
呢度就係波菲亞家族嘅皮套啊
好靚啊，好有復古嘅感覺
喺我哋家族嘅傳統
每一代嘅女性都會縫一個公仔落個被套
而家就輪到你啦，噢
但係我唔識針子喎，你識嘅
你只係唔知啫
喺你嘅血入面係繼承咗
屬於我哋家族嘅技術㗎
得喇，噉…
好犀利啊，你試下吖
起咗繭之後就唔痛㗎喇
睇下，呢隻就係用嚟縫針用嘅手指
真係吖，要成兩蚊
我要買呢三本啊
係我個女要買㗎
肯定係喇
自作聰明
係刺客牌
要成125蚊啊
有時候你係要放縱下自己嘅
放縱下自己…
但係我負擔唔起
阿芯，我而家命令你買呢對鞋啊
好啦，萊德，係你話㗎
呢個我整嘅，繼續開貨車？
呢個係咩意思啊？
我以前唔知寫咩㗎，我…
其實，而家都唔明
你份爛鬼作業啊
拼音、函數，仲有單字，有補充月讀
噢，做返自己啲功課啦，巴豆
係你要嘅雜誌啊
到底有幾多個偶像叫科尼㗎？
八個，唔該，爹哋
係刺客牌啊
係啊
好羨慕我哋
呢對波鞋睇落幾精緻噉喎
噉梗係啦，對鞋成125蚊喎
對鞋要125蚊呀？咩啊？
河馬，我記得我哋講過
喺買任何貴嘢之前都要問準對方先㗎
你都買咗咁多火警警報器喇
我哋而家都未試過火燭
警方現正通緝一名男性，唔係
女性先啱
你知啦
我淨係會上你節目㗎咋身為一個演員
我必須保持我嘅眼球夠白淨
我先罰球啊，有
冇啊
河馬，你睇
睇嚟呢度有好多網絡
唔錯嘅狗仔訓練學校喎
有學校？
係啦，所有嘢都關學校事
呢一間睇起嚟似乎幾好噉喎
啲字跡真係可愛啊，食粒糖啦
隻狗真係乖，拎一粒啦，做得好啊
我想同你借用
撒旦老人小助手，係聖誕老人小助手
各位先生女士，我諗大部分人都知
只要付出少少嘅愛，再加啲熱情
每一隻狗仔都可以成為一
隻為大家帶嚟幸福嘅毛毛波
唔好再信埋呢啲廢話
嗰啲語言藝術真係傻嘅先至會信㗎咋
等我話畀大家知
我呢一世學到最重要嘅四個字
窒息教育
教一隻狗就同你教一個細路一樣
要用最簡單同有權威嘅命令
你同我分隊
跟住要即刻糾正佢嘅錯誤
我哋點樣先知我哋所做嘅嘢有冇效果啊？
首先隻狗會反白眼
然後佢哋條脷會由個口度伸出嚟
仲會變埋色𠻹，我隻狗係咪死咗喇
老師？
我已經聽過條問題無數次
窒息教育唔係字面噉解，信我
佢哋仲識得呼吸㗎
傑克
我覺得個小朋友應該係你
我諗都應該係我𠸏
但係我要你證明畀我睇
你當我係垃圾噉
噉係因為你鍾意我噉對你
喂
電視劇咁精彩嘎？
我唔知喎，我成日都轉下台噉啊
我今日睇，係因為公主佢就嚟醒返
而佢知道假嗰個王子嘅屍體
收埋咗喺間船屋入面喇
衰狗
唔使擔心㗎，雪球
媽咪
如果聖誕老人小助手
喺訓練學校學唔到嘢噉點啊？
我唔知啊
麥格神父
我以為你死咗
我係啊
狗仔有兩種方法釋放自己
一種就好似朋友兼終身伴侶噉
另一種就好似冇人控制嘅水管一樣
你覺得而家係邊種情況啊？
阿心先生，係水管啊，你個臭屁女人
我改變主意，決定都係唔要呢對鞋喇
等陣先，對鞋爛晒𠸏？
我隻忠誠嘅狗諗住擔隻鞋過嚟畀我
但係對鞋喺佢口入面爛咗啊，對唔住啊
先生，我哋嘅保養唔包火燭偷嘢
或者係畀狗咬爛㗎
好大嘅曲奇，你好啊…
想唔想試食塊啊？
唔使錢嘅話…
入便係夏威夷果仁喎
你想買嘅話，而家只要一蚊一塊㗎咋
原來呢個就係你嘅大雞嚟
等我食到上咗癮之後，就割割
好啦，你贏咗
呢個係屬於河馬阿信嘅…
財產？
唔准掂
媽咪，睇下，我奉迎我嗰格喇
我揀咗呢兩個對我音樂方面影響最大嘅人
喺左邊係拉哥先生，我學校嘅音樂老師
就係佢教識我就算最高貴嘅協奏曲
都會失去靈魂同美感
而喺右邊就係牙血王瑪菲
佢教識我音樂就好似肚入面團火
即係由個嘴噴出嚟
所以最好係用樂器塞住把口
你睇下吖
嚟啦，河馬
你快啲嚟睇下我哋個女整嘅作品啦
我嘅被套
我哋嘅家傳摺布冇喇
噢，瑪嘉
老婆…
唔好噉啦，嚟啦，唔好喊啦
而家又唔係世界末日
我哋都好鍾意張被套
但係你唔可以太過迷戀佢
我嘅曲奇
冇可能係噉，冇可能係噉㗎
全部人喺廚房集合
我哋要開個家庭會議
我哋未試過開家庭會議㗎
我哋從來都未試過需要考慮
下送走一個家庭成員囖
媽，你喺度講緊啲咩啊？
我意思係…
唔得㗎，你唔可以送走我隻狗㗎
我會放火燒頭髮，撕爛晒我啲衫
放糖入去油缸度…巴豆
我畀隻狗搞到好煩嘅經歷同大家一樣咁多
但係當我望住佢可憐嘅眼
就唔忍心送佢畀其他人喇
我相信媽咪都係噉諗㗎
唔係啊，今次我同意爹哋講嘅嘢啊
你同意？
河馬，唔好噉啦
唔單止係因為個皮兔啊，佢係好啊好
但係佢咬爛晒啲嘢，佢又唔聽話
幾乎拆爛晒間屋咁滯
而我哋畀咗咁多錢畀訓練學校
但係就一啲改善都冇啊
好啦…
如果聖誕老人小助手佢乖乖上堂
而且考試合格變成完美嘅狗狗
可唔可以繼續養佢啊？
唔得
爹哋啊，佢係我哋嘅寵物
我哋可以質疑佢嘅性格同埋行為
但係我哋唔可以質疑佢嘅忠誠
唔通你而家係教緊我哋
只要係為咗解決問題嘅話
就可以將鍾意嘅人拋棄？
我嘅乖女
我第時喺醫院瞓低嘅時候
我希望乖女你喺我身邊
好啦，如果佢考試合格嘅話
就可以繼續留低
好啊，耶
好啦
小助手，其實唔係好難㗎咋
你就轉個身…
好似噉啊
做得非常之好啊，細路，獎你食一粒糖
多謝啊，發細毛嘅阿婆，河馬
不如我哋等隻狗考試
唔合格之後先賣廣告吖
唔得啊，我哋需要保護自己
跟住我講嘅打，免費，送畀有心嘅家庭
全世界最聰明嘅狗
識得跟指令講「我愛你」
睇啦…
而家…
坐低
我叫你坐低啊
去散下步
聞下嗰隻狗嘅屁股
睇下，佢聽晒我嘅指令去做嘢啊，噢
唔係啊，我都唔想送佢走㗎
但係我哋要搬去一個唔准養狗嘅國家啊
聽咩話？
噢，梗係得啊，過嚟啦，小助手
放低嗰樣嘢，過嚟啦，噉就乖喇
你講嘢啦，同呢位先生講我愛你
我愛你
乖狗狗好乖㗎
係咪好神奇呢？
一陣見
好多人都會以為自己隻狗識得聽「停低」
今日就要試下「停低」
忍住唔食呢塊威靈頓牛扒，而家
停低
停啊…
佢喺農場度好開心㗎，你知啦
啲人成日以為女仔先識拉車
冇耐性嘅人先會噉諗
有耐性嘅人就會知更多
佢真係就會帶隻狗走
老師啊，我喺度諗緊…
真係啊
橫掂你都已經收咗錢
不如你就做下好人
直接畀我隻狗合格吖，我明喇，抌人仔
多謝你嘅光臨，下一位，係咪噉啊？
係啊，而家啲細路真係啊
巴特，或者係我啲思想太過守舊
好執着以前嘅傳統
我細個繼承落嚟嘅技巧，唔係已經變咗
就已經直情唔見埋
但係，只要我仲生存喺呢個地球上
呢個世界就唔會有一隻唔
識得點樣去坐低嘅狗仔
喺度畢到業㗎，佢識㗎…
嚟啦，小助手，坐低…
坐低
拉拉…
扯條鏈
狗係要教㗎，我唔想辣死我隻狗啊
我叫你扯佢條四人鏈啊，細路
對唔住啊，你都唔想自己咁蠢𠸏
同你一齊做緊啲咩啊？
縫緊新被套，跟返傳統去做係一回事
但係自己開創又係另一回事
呢一格就係用嚟紀念
我哋嗰張舊嘅被套㗎喇
你呢張真係縫得好全神啊
嚟啦，小助手
坐低
坐低…
真係吖，唔得，噉樣教佢都唔識㗎
唔好用最後相處嘅時間嚟互相折磨大家啦
享受下
一齊玩下
過嚟執波啦
我會掛住你㗎
我仲以為我哋可以永遠喺一齊
但係…
我哋係時候要講拜拜
因為你連最簡單嘅指令都聽唔明啊
如果你知道指令幾咁重要同做…
Blah blah blah，錯
等一陣啊，你坐低咗？
瞓低
握手
停低
叫
好嘢
做得好啊，轉個身
你呢隻雜種狗做得好啊
做得好啊